Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/containers_instance_groups.po
Languages: ko

source: This section describes creating a Service Account in an Openshift cluster (or K8s) in order to be used to run jobs in a container group via |at|. After the Service Account is created, its credentials are provided to the controller in the form of an Openshift or Kubernetes API bearer token credential. Below describes how to create a service account and collect the needed information for configuring |at|.
ko: 이 섹션에서는 |at|를 통해 컨테이너 그룹에서 작업을 실행하는 데 사용할 Openshift 클러스터(또는 K8s)에서 서비스 계정을 생성하는 방법을 설명합니다. 서비스 계정이 생성되면 해당 인증 정보가 Openshift 또는 Kubernetes API 전달자 토큰 인증 정보의 형태로 컨트롤러에 제공됩니다. 아래에서는 서비스 계정을 생성하고 |at| 구성에 필요한 정보를 수집하는 방법을 설명합니다.

source: To configure the controller:
ko: 컨트롤러를 구성하려면 다음을 수행합니다.

source: To create a service account, you may download and use this sample service account, :download:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>` and modify it as needed to obtain the above credentials.
ko: 서비스 계정을 생성하려면 이 샘플 서비스 계정을 다운로드하여 사용할 수 있습니다. :다운로드:`containergroup sa <../../common/source/containergroup-sa.yml>` 는 위의 인증 정보를 얻기 위해 필요에 따라 수정할 수 있습니다.

source: Apply the configuration from ``containergroup-sa.yml``::
ko: ``containergroup-sa.yml``::의 구성을 적용합니다.

source: Get the secret name associated with the service account::
ko: 서비스 계정과 연결된 시크릿 이름을 가져옵니다.

source: Get the token from the secret::
ko: 시크릿에서 토큰을 가져옵니다.

source: Get the CA cert::
ko: CA 인증서를 가져옵니다.

source: Use the contents of ``containergroup-sa.token`` and ``containergroup-ca.crt`` to provide the information for the :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` required for the container group.
ko: ``containergroup-sa.token`` 및 ``containergroup-ca.crt`` 콘텐츠를 사용하여 컨테이너 그룹에 필요한 :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` 에 대한 정보를 제공합니다.

source: To create a container group:
ko: 컨테이너 그룹을 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Use the controller user interface to create an :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` credential that will be used with your container group, see :ref:`ug_credentials_add` in the |atu| for detail.
ko: 컨트롤러 사용자 인터페이스를 사용하여 컨테이너 그룹과 함께 사용할 :ref:`ug_credentials_ocp_k8s` 인증 정보를 생성합니다. 자세한 내용은 |atu|에서 :ref:`ug_credentials_add`를 참조하십시오.

source: Create a new container group by navigating to the Instance Groups configuration window by clicking **Instance Groups** from the left navigation bar.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **인스턴스 그룹**을 클릭해 인스턴스 그룹 구성 창으로 이동하여 새 컨테이너 그룹을 생성합니다.

source: Click the **Add** button and select **Create Container Group**.
ko: **추가** 버튼을 클릭하고 **컨테이너 그룹 생성**을 선택합니다.

source: Enter a name for your new container group and select the credential previously created to associate it to the container group.
ko: 새 컨테이너 그룹의 이름을 입력하고 이전에 생성된 인증 정보를 선택하여 컨테이너 그룹에 연결합니다.

source: Customize the Pod spec
ko: Pod 사양 사용자 지정

source: |aap| provides a simple default Pod specification, however, you can provide a custom YAML (or JSON) document that overrides the default Pod spec. This field uses any custom fields (i.e. ``ImagePullSecrets``) that can be "serialized" as valid Pod JSON or YAML. A full list of options can be found in the `OpenShift documentation <https://docs.openshift.com/online/pro/architecture/core_concepts/pods_and_services.html>`_.
ko: |aap|에서 간단한 기본 Pod 사양을 제공하지만 기본 Pod 사양을 덮어쓰는 사용자 지정 YAML(또는 JSON) 문서를 제공할 수 있습니다. 이 필드는 유효한 Pod JSON 또는 YAML로 "직렬화"할 수 있는 모든 사용자 지정 필드(즉, ``ImagePullSecrets``)를 사용합니다. 전체 옵션 목록은 `OpenShift documentation <https://docs.openshift.com/online/pro/architecture/core_concepts/pods_and_services.html>`_에서 확인할 수 있습니다.

source: To customize the Pod spec, specify the namespace in the **Pod Spec Override** field by using the toggle to enable and expand the **Pod Spec Override** field and click **Save** when done.
ko: Pod 사양을 사용자 지정하려면 토글을 사용하여 **Pod 사양 덮어쓰기** 필드를 활성화하고 확장하여 **Pod 사양 덮어쓰기** 필드에 네임스페이스를 지정한 다음, 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: You may provide additional customizations, if needed. Click **Expand** to view the entire customization window.
ko: 필요한 경우 추가 사용자 지정을 제공할 수 있습니다. **확장**을 클릭하여 전체 사용자 지정 창을 봅니다.

source: The image used at job launch time is determined by which |ee| is associated with the job. If a Container Registry credential is associated with the |ee|, then the controller will attempt to make a ``ImagePullSecret`` to pull the image. If you prefer not to give the service account permission to manage secrets, you must pre-create the ``ImagePullSecret`` and specify it on the pod spec, and omit any credential from the |ee| used.
ko: 작업 시작 시 사용되는 이미지는 작업과 연결된 |ee|에 따라 결정됩니다. 컨테이너 레지스트리 인증 정보가 |ee|과 연결되어 있는 경우 컨트롤러는 ``ImagePullSecret``을 생성하여 이미지를 가져오려고 합니다. 서비스 계정에 비밀 관리 권한을 부여하지 않으려면 ``ImagePullSecret``을 사전 생성하여 Pod 사양에 지정하고 사용되는 |ee|에서 모든 인증 정보를 생략해야 합니다.

source: Refer to the *Allowing Pods to Reference Images from Other Secured Registries* section of the `Red Hat Container Registry Authentication article <https://access.redhat.com/RegistryAuthentication>`_ for more information on how to create image pull secrets.
ko: 이미지 가져오기 비밀을 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 `Red Hat Container Registry Authentication article <https://access.redhat.com/RegistryAuthentication>`_의 *Pod에서 다른 보안 레지스트리의 이미지를 참조하도록 허용* 섹션을 참조하십시오.

source: Once the container group is successfully created, the **Details** tab of the newly created container group remains, which allows you to review and edit your container group information. This is the same menu that is opened if the Edit (|edit-button|) button is clicked from the **Instance Group** link. You can also edit **Instances** and review **Jobs** associated with this instance group.
ko: 컨테이너 그룹이 성공적으로 생성되면 새로 생성된 컨테이너 그룹의 **세부 정보** 탭이 유지되므로 컨테이너 그룹 정보를 검토하고 편집할 수 있습니다. **인스턴스 그룹** 링크에서 편집(|edit-button|) 버튼을 클릭했을 때 열리는 메뉴와 같습니다. **인스턴스**를 편집하고 이 인스턴스 그룹과 연결된 **작업**을 검토할 수도 있습니다.

source: Container groups and instance groups are labeled accordingly.
ko: 그에 따라 컨테이너 그룹과 인스턴스 그룹의 레이블이 지정됩니다.

source: Despite the fact that customers have custom Pod specs, upgrades may be difficult if the default ``pod_spec`` changes. Most any manifest can be applied to any namespace, with the namespace specified separately, most likely you will only need to override the namespace. Similarly, pinning a default image for different releases of the platform to different versions of the default job runner container is tricky. If the default image is specified in the Pod spec, then upgrades do not pick up the new default changes are made to the default Pod spec.
ko: 고객에게 사용자 지정 Pod 사양이 있지만 기본 ``pod_spec``이 변경되면 업그레이드가 어려울 수 있습니다. 대부분의 매니페스트는 아무 네임스페이스에나 적용할 수 있으며, 네임스페이스가 별도로 지정된 경우 대체로 네임스페이스를 덮어쓰기만 하면 됩니다. 마찬가지로, 여러 플랫폼 릴리스의 기본 이미지를 다양한 버전의 기본 작업 러너 컨테이너에 고정하는 것은 까다로운 작업입니다. 기본 이미지가 Pod 사양에 지정된 경우 업그레이드하더라도 기본 Pod 사양에 새롭게 적용된 기본 변경 사항이 선택되지 않습니다.

source: Verify container group functions
ko: 컨테이너 그룹 기능 확인

source: To verify the deployment and termination of your container:
ko: 컨테이너 배포 및 종료를 확인하려면 다음을 수행합니다.

source: Create a mock inventory and associate the container group to it by populating the name of the container group in the **Instance Group** field. See :ref:`ug_inventories_add` in the |atu| for detail.
ko: mock 인벤토리를 생성하고 **인스턴스 그룹** 필드에 컨테이너 그룹 이름을 채워 컨테이너 그룹을 인벤토리에 연결합니다. 자세한 내용은 |atu|에서 :ref:`ug_inventories_add`를 참조하십시오.

source: Create "localhost" host in inventory with variables:
ko: 변수를 사용하여 인벤토리에 "localhost" 호스트를 생성합니다.

source: Launch an ad hoc job against the localhost using the *ping* or *setup* module. Even though the **Machine Credential** field is required, it does not matter which one is selected for this simple test.
ko: *ping* 또는 *setup* 모듈을 사용하여 localhost에 애드혹 작업을 시작합니다. **머신 인증 정보** 필드는 필수지만 이 간단한 테스트에서는 어떤 것을 선택하든 상관없습니다.

source: You can see in the jobs detail view the container was reached successfully using one of ad hoc jobs.
ko: 작업 세부 정보 뷰에서는 애드혹 작업 하나를 사용하여 컨테이너에 성공적으로 도달한 것을 확인할 수 있습니다.

source: If you have an OpenShift UI, you can see Pods appear and disappear as they deploy and terminate. Alternatively, you can use the CLI to perform a ``get pod`` operation on your namespace to watch these same events occurring in real-time.
ko: OpenShift UI가 있는 경우 Pod가 배포되고 종료될 때 표시되고 사라지는 것을 확인할 수 있습니다. 또는 CLI를 사용해 네임스페이스에서 ``get pod`` 작업을 수행하여 동일한 이벤트가 발생하는 것을 실시간으로 확인할 수 있습니다.

source: View container group jobs
ko: 컨테이너 그룹 작업 보기

source: When you run a job associated with a container group, you can see the details of that job in the **Details** view and its associated container group and the execution environment that spun up.
ko: 컨테이너 그룹과 연결된 작업을 실행하는 경우 **세부 정보** 뷰와 이 뷰의 연결된 인스턴스 그룹 및 실행 노드에서 해당 작업의 세부 정보를 확인할 수 있습니다.

source: Kubernetes API failure conditions
ko: Kubernetes API 실패 상태

source: When running a container group and the Kubernetes API responds that the resource quota has been exceeded, the controller keeps the job in pending state. Other failures result in the traceback of the **Error Details** field showing the failure reason, similar to the example here:
ko: 컨테이너 그룹을 실행할 때 Kubernetes API가 리소스 할당량을 초과했다고 응답하는 경우 컨트롤러는 작업을 보류 상태로 유지합니다. 다른 실패가 발생하는 경우 다음 예제와 같이 실패 이유를 표시하는 **오류 세부 정보** 필드가 역추적됩니다.

source: Container capacity limits
ko: 컨테이너 용량 제한

source: Capacity limits and quotas for containers are defined via objects in the Kubernetes API:
ko: 컨테이너의 용량 제한 및 할당량은 Kubernetes API에서 오브젝트를 통해 정의됩니다.

source: To set limits on all pods within a given namespace, use the ``LimitRange`` object. Refer to the OpenShift documentation for `Quotas and Limit Ranges <https://docs.openshift.com/online/pro/dev_guide/compute_resources.html#overview>`_.
ko: 지정된 네임스페이스 내의 모든 Pod에 제한을 설정하려면 ``LimitRange`` 오브젝트를 사용합니다. `Quotas and Limit Ranges <https://docs.openshift.com/online/pro/dev_guide/compute_resources.html#overview>`_에 대한 OpenShift 문서를 참조하십시오.

source: To set limits directly on the pod definition launched by the controller, see :ref:`ag_customize_pod_spec` and refer to the OpenShift documentation to set the options to `compute resources <https://docs.openshift.com/online/pro/dev_guide/compute_resources.html#dev-compute-resources>`_.
ko: 컨트롤러에서 시작한 Pod 정의에 대한 제한을 직접 설정하려면 :ref:`ag_customize_pod_spec` 를 참조하십시오. OpenShift 설명서를 참조하여 옵션을 `compute resources <https://docs.openshift.com/online/pro/dev_guide/compute_resources.html#dev-compute-resources>`_로 설정합니다.

source: Container groups do not use the capacity algorithm that normal nodes use. You would need to explicitly set the number of forks at the job template level, for instance. If forks are configured in the controller, that setting will be passed along to the container.
ko: 컨테이너 그룹은 일반 노드가 사용하는 용량 알고리즘을 사용하지 않습니다. 예를 들어 작업 템플릿 수준에서 포크 수를 명시적으로 설정해야 합니다. 포크가 컨트롤러에서 구성된 경우 해당 설정이 컨테이너로 전달됩니다.
